V149 Performans Mega Revizyon

Yapılanlar:
- Açılışta ağır indeks/migrasyon işleri pencere açıldıktan sonraya alındı.
- Menü geçişlerinde lazy page/cache yapısı korundu ve gereksiz dashboard grafik çizimi geciktirildi.
- Dashboard satış grafiği UI kilitlemeden gecikmeli çizilecek şekilde düzenlendi.
- Cari arama ve stok arama debounce edildi; her harfte ağır sorgu çalışması engellendi.
- Cari listesi büyük veride ilk 300 kayıtla hızlı açılacak şekilde sınırlandı.
- Stok listesi büyük veride ilk 300 kayıtla hızlı açılacak şekilde sınırlandı.
- Stok fatura filtresi SQL seviyesine taşındı; Python tarafında tüm listeyi süzme azaltıldı.
- QTableWidget doldurma sırasında repaint/sorting kapatılıp toplu doldurma hızlandırıldı.
- SQLite için ek kritik indeksler ve PRAGMA optimize eklendi.

Not:
- Arama yapıldığında ilgili ilk 300 sonuç gösterilir.
- Toplam kayıt/gösterilen kayıt bilgisi liste başlığında görünür.
