V35 TOPLU IYILESTIRME NOTLARI

Yapilanlar:
- Veritabani yeni kurulum guvenligi iyilestirildi.
- hareketler tablosuna aktif kolonu CREATE TABLE seviyesinde eklendi.
- Eski veritabanlari icin hareketler.aktif migrasyonu eklendi.
- Bu duzeltme, idx_hareketler_aktif_* indekslerinin yeni kurulumda hata vermesini engeller.
- BAGIMLILIKLARI_KUR.bat eklendi. Yeni format atilan bilgisayarda tek tikla/tek komutla requirements kurulumu icin.
- Python soz dizimi kontrolu pakete uygulanmistir.

Dokunulmayanlar:
- yedekler klasoru korunmustur.
- logs klasoru korunmus, log icerigi paketlenmemistir.
- cari_takip.db korunmustur.
